Repository: ansible/ansible-hub-ui
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: View, add, remove and change synclists.
ja: 同期リストを表示、追加、削除、および変更します。

source: View, add, remove and change users.
ja: ユーザーを表示、追加、削除、および変更します。

source: Waiting
ja: 待機中

source: Waiting for {pendingTasks} task(s) to finish.
ja: {pendingTasks} タスクが完了するのを待機中。

source: waiting for approval
ja: 承認待ち

source: waiting for import to finish
ja: インポートの完了を待機中

source: Warning
ja: 警告

source: We couldn't find the page you're looking for!
ja: お探しのページは見つかりませんでした!

source: Website
ja: Web サイト

source: YAML requirements
ja: YAML 要件

source: Yes
ja: はい

source: Yes, stop
ja: はい、停止します

source: You are about to remove <0>{0}</0> from <1>{1}</1>.
ja: <0>{0}</0> を<1>{1}</1> から削除しようとしています。

source: You are about to remove <0>{groupname}</0> from <1>{name}</1>.<2/>This will also remove all associated permissions.
ja: <0>{groupname}</0> を<1>{name}</1> から削除しようとしています。<2/>これにより、関連するすべてのパーミッションも削除されます。

source: You are about to sign <0>all versions</0> under <1>{name}</1>.
ja: <1>{name}</1> の下の <0>すべてのバージョン</0> に署名しようとしています。

source: You are about to sign <0>version {version}</0> under <1>{name}</1>.
ja: <1>{name}</1> として <0>バージョン {version}</0> に署名しようとしています。

source: You can can customize the Resources tab on your profile by entering custom markdown here.
ja: ここでカスタムマークダウンを入力して、プロファイルのリソースタブをカスタマイズできます。

source: You currently have no container repositories. Add a container repository via the CLI to get started.
ja: 現在、コンテナーリポジトリーはありません。開始するには、CLI でコンテナーリポジトリーを追加します。

source: You currently have no remote registries.
ja: 現在、リモートレジストリーがありません。

source: You do not have access to Automation Hub
ja: Automation Hub にアクセスできません

source: You don't have permission to display users.
ja: ユーザーを表示するパーミッションがありません。

source: You don't have rights to do this operation.
ja: この操作を行う権限がありません。

source: You have to be logged in to be able to download the tarball.
ja: tarball をダウンロードするには、ログインしている必要があります。

source: You have unsaved changes
ja: 変更が保存されていません
